Tenkaichi Turnuvası'nın yedi maçından üçü tamamlandı,
ve her birinden Kuririn, Jackie Chun ve Namu kaldı.
Ve böylece, Goku'nun sahneye çıkacağı dördüncü maç başlamak üzereydi!
Öyleyse, dördüncü maçı başlatıyoruz!
Hava kötüye gidiyor. Ne hava durumunu ne de
bu maçın nasıl gelişeceğini tahmin etmek mümkün!
Yarışmacı Son Goku
yüzleşiyor Yarışmacı Giran'a!
Şimdi, her iki yarışmacı da lütfen sahneye çıksın!
Harika! Sonunda Goku'nun sırası!
Bu Giran da kim?
Yamucha-sama adına da dayan!
B-B-Bu da ne?!
Tam bir canavar, değil mi?
Merhaba! Ben Son Goku!
Hadi, Son-kun!
Bu herif sana rakip bile olamaz!
Şimdi, 4. maç...
Başla--!
Bir duyurumuz var.
Maç, yağmur durana kadar ertelendi.
İnanılmaz bir şekilde, maç su molasıyla başlıyor.
Bu gerçekten çok kötü oldu.
"İşte Geldi! Güçlü Rakip Giran"
Dikkat et, Goku. Bekleme odasında bir şeyler duydum.
Güya bu Giran epey iyi biriymiş.
Güçlü mü?
Hı-hı. Gücüne gelince, kulağa güçlü geliyor.
Her yerde dövüş turnuvalarını kazandığı söyleniyor.
Dahası, kazanmak için her yolu denermiş.
Heh, sorun değil!
Goku'nun böyle birine kaybetmesi mümkün değil! Değil mi, Goku?
Hemen dövüşmek istiyorum.
Her neyse, Muten Roshi-sama nereye gitti acaba?
Kaybolmamıştır umarım.
Bir sonraki maçta, o yaşlı adamın
Muten Roshi olup olmadığını mutlaka anlayacağım!
G-Geldi işte!
Süt.
Süt!
Süt diyor!
Beni güldürüyor!
Ah, burada mıydın?
O-O da neydi, seni piç?!
Kuyruğunu böyle bir yerde
sarkıtıp bırakıyor musun?!
Bana bir cevap versen
ne olur sanki?!
Durun bakalım, bu beyefendi yakında
yapılacak ana turnuvada yarışacak.
Yani bu adam elemelere katılıp
kazandı mı? İnanılmaz!
Kesinlikle! Ben katılsaydım,
kesin kazanırdım!
Kuririn, bunlar senin üstatların değil mi?
Hı-hıı...
Yani, çocuklar, yaşlı herif,
ve bu süt canavarı
kazanmak için yarışıyorsa,
Tenkaichi Turnuvası
hakikaten düşmüş!
Bu turnuvayı kazanmanın bir anlamı yok,
değil mi? Saçmalık!
S-Seni piç! Bizi küçük
görüyorsun, öyle mi?!
Seni öldüreceğim!
Havlamayı kesin! Sizler
yenik köpeklerden farksızsınız!
Göreceğiz bakalım.
Uzun yaşayacaksın— yani diğerlerinden
yaklaşık 0.1 saniye fazla.
Ne?
Baba...
Süt. Biraz süt doldur!
--İnanılmaz güç...!
--Üstatlar...!
Harika! Gerçekten çok güçlü!
Durun!
Yeter artık! Ona karşı daha fazla
ileri gitmeye gerek yok, değil mi?
N-Ne dedin sen?!
Y-Yamucha!
Kaşınıyorum! Kaşınıyorum, kaşınıyorum!
Bak, senin gibi iyilik perisi tipler
gördükçe, tepem atıyor!
Kaşınıyor! Kaşınıyor, kaşınıyor!
İzin verirseniz...
Dur bakalım...
Ne yapıyorsun?!
Bak, iyilik perisini dövmedikçe
bu kaşıntım geçmiyor!
Yapamazsın, Yamucha! Onunla dövüşecek
kişi benim!
Kes sesini! Karışma, çocuk!
Ne muazzam bir güç!
Benimle dövüşeceksin!
Bu kadar ölmek mi istiyorsun, çocuk?!
Çocuk, görünüşe göre o kadar da
kötü değilsin, ha?
Pekala, işte başlıyoruz!
Bu kadar yeter!
Böyle bir yerde kavga etmenize
gerek yok,
bunu maç sırasında
halledebilirsiniz, değil mi?
Kes sesini! Karışma işimize, moruk!
Ödül parasını istemiyor musunuz?
Ne?
Sadece saha dışında kavga etmek
yasak,
ve daha fazla
gürültü çıkarırsanız,
büyük ihtimalle diskalifiye edilirsiniz.
Tamam, o zaman.
Burada dövüşmek de maçta dövüşmek de
zaten aynı şey.
Ben kaybetmem!
İyi misin, Yamcha?
Evet. Ama o adamın
inanılmaz bir gücü vardı!
Ona karşı tedbiri elden
bırakma, Goku!
Tamam!
Uzun süre beklediğiniz için teşekkürler!
Şimdi, beklenen dördüncü maçı
hemen başlatıyoruz!
Ve böylece, Yarışmacı Son Goku
ve Yarışmacı Giran
lütfen sahneye çıkar mısınız?
G-Gelmiyor!
N-Ne olabilir acaba?
Ş-Şey, Son Goku-san?
G-Goku-san? Lütfen öne gelin!
Benden korktu mu acaba?
Goku!
Hey, Goku!
Nereye gittin?! Goku!
Garip. Biraz önce buradaydı.
Bu tarafta yok.
O ahmak ne yapıyor öyle?
Ne oluyor yahu?
Hey! Çabuk çık ortaya!
Kaçtı! Ben kazandım!
Y-Yoksa gerçekten kaçtı mı...?
Ne diyorsun?! Son-kun
böyle bir şey yapmaz!
Bakın! İşte burada!
--Goku!
--Hey, Goku!
Ne boş boş oturuyorsun?! Sıra sende!
Ne için?
--Maçın için tabii ki!
--Ah, öyle mi?
Burada çok ısındım ve
aniden uykum geldi...
Çabuk, çabuk!
Affedersiniz, affedersiniz,
Yarışmacı Son şekerleme yapıyordu.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Bu herif benimle dalga geçiyor!
Öyleyse, dördüncü maçı başlatın lütfen!
Seni cüce herif!
Seni paramparça edeceğim!
Goku! İyi şanslar!
Bunlar, o Kuririn adındaki
adamın giydiği kıyafetlerin aynısı.
Şu küçük hödükler de kim?
Hey, şuna bir bakın!
Bakın, bakın, bakın...
Ne, ne, ne?
--Bakın.
--Ne?
Ne?
Aman tanrım! Yarışmacı Giran
beklenmedik bir darbe indirdi!
Oldukça etkili oldu!
Yarışmacı Son
tamamen nakavt oldu!
Bu, maç başladıktan
sadece birkaç saniye sonra oldu!
Ben kazandım!
O-Ona vurdu!
Goku!
Bu çok fazlaydı!
İ-Nanılmaz! Duvarı kıracak kadar
sert bir darbe aldı,
ama Yarışmacı Son hiçbir şey
olmamış gibi davranıyor!
Hiçbir şey olmadı falan değil!
Biraz canım yandı!
Tabii ki! Goku'nun böyle bir
darbe ile pes etmesi mümkün değil!
Tamam!
Hazır, dikkat...!
N-Ne inanılmaz bir güç!
Yarışmacı Son, küçücük bedeniyle,
Yarışmacı Giran'ı ringin dışına fırlattı!
Yarışmacı Son, geriden gelip kazanıyor!
Ben ring dışına düşerek
kaybetmem!
Oh, pekâlâ.
İ-İnanılmaz! Yarışmacı Giran,
bir anka kuşu gibi toparlandı!
Tabii ki, maç birisi ringin dışına
düşene kadar bitmiş sayılmaz, yani...
...bu bir yenilgi olarak sayılmaz!
Bunu yapabilir mi?
Öyleyse, seni pes ettirene kadar
devam edeceğim!
B-B-Bu da ne?!
Guru-guru Sakızıma yakalandın!
Kıpırdayamıyorum!
Boşuna uğraşma, ne kadar çırpınırsan çırpın!
Guru-guru Sakızımdan asla kurtulamayacaksın!
Artık benim için bir oyuncak bebek gibisin!
Seni küçük piç!
Ne yapıyorsun sen?!
Tabii ki seni dışarı atacağım!
Kes şunu!
Düzgün bir şekilde dövüşelim, tamam mı?!
Olamaz! Bu çok kötü!
Yarışmacı Son tamamen çaresiz!
Eğer ringin dışına atılırsa,
ring out ile kaybedecek!
Yarışmacı Son'un galibiyeti
artık neredeyse imkansız!
Kaybettin!
--Goku!
--İşte bu! Artık her şey bitti!
K-Kinta Un!
Lütfen, buraya gel!
Kurtuldum! Teşekkürler, Kinto Un!
Uzun zaman oldu, gelmeyeceğinden korktum!
B-Bu da ne, bu da ne?
Başardın, başardın!
Ancak yine de tehlikede!
Geri döndüm!
Hey, bunu yapabilir mi?!
Alet kullanmak kurallara aykırı, değil mi?!
Ya sen? Havada uçtun sen de, öyle değil mi?
Peki bu her-neyse-artık sakızına ne diyeceksin?
Kendi gücümle uçtum!
Guru-guru Sakızı vücudumdan çıkardığım bir şey!
Baş rahip ile görüştükten sonra,
bu olağanüstü bulutun kullanımına
özel bir izin veriyoruz.
Ancak sadece bir kez kullanılabilir.
Eğer bulutu bir kez daha kullanırsan...
...kaybedeceksin. Anlaşıldı mı?
İşte bu kadar!
Bu kötü!
Bir daha atılırsa, elenir, değil mi?
Sadece biraz daha zaman kazandın.
Her durumda, yine de kaybettin!
Senin için işin sonu! İşte en güçlü yumruğum!
B-Bu çaresizlik!
Uçup git!!
Ha? N-Nerede o? Nereye gitti?
Kuyruğum! Kuyruğum yeniden çıktı!
O-Onun kuyruğu...!
K-K-Kuyruk...?!
Goku'nun kuyruğu...!
Y-Yeniden çıkmış!
Ah, kurtuldum!
Ama buradan kurtulmazsam
kazanamam, değil mi?
Y-Yani sen insan değilsin?!
İ-İmkansız!
Ah, kurtuldum!
Sonuçta kuyruk olunca
daha iyi hissediyorum, ha?
Tamam...
Tamam! Formundayım,
formundayım!
Peki, şimdi karşılık vereceğim!
A-Amca!
Amanın! Yarışmacı Son kazandı!
Yine de, bir kuyruğu olduğunu
öğrenmek tam bir sürpriz oldu!
S-Son-kun'un kuyruğu yeniden çıkmış!
Tenkaichi Turnuvası...
Yakında, güçlü rakiplerin
çarpışacağı finaller gelecek!
Ve böylece...